第…
第都潘達剛畀敵人消滅咗？
呢件事係咪真㗎？
好似話係弗雷亞彈頭
為末仲喺東京租界嗰日冇起？
係意外？
不過之前製造出嚟嘅
弗雷亞彈頭唔知去晒邊度
你哋幾個唔好喺度亂講
既然話第都被消滅咗
呢啲噉嘅傳聞一啲根據都冇喎，唔係…
佢哋講嘅嘢可能係真㗎咩話？
你唔係…
麻煩你盡快轉達畀老老實大人知啊
世界の終わりで生まれた光
今風の中
修奈傑爾嘅面具
娜娜莉
原來你冇死到？
係
全靠修萊傑爾王兄我先冇事
修萊傑爾？
娜娜莉
你究竟知唔知道修萊傑爾？
佢做過啲乜嘢？
我知
強帝都潘達剛，發射咗忽略眼彈頭
你明知仲要企喺佢嗰邊？
係噉
用Gears呢種力量就正確喇喎
哥哥同豬隻哥哥
你哋兩個一直以嚟都講大話
呃我將真相一直瞞住我
但係，我已經知道晒喇
原來哥哥你就係Zero？
點解？
你係咪為咗我先噉做㗎？
如果真係噉嘅，噉我…
為咗你？
估唔到我呢個妹都幾厚麪皮㗎喎
乜你以為由其他人身上得到恩惠係理所當然㗎咩？
唔想整污糟自己雙手
淨係識得怪責其他人
你正正就係我否定嗰啲腐敗貴族嘅一份子
點會…
噉…
我唔係為咗其他人
我係為咗自己先至想得到世界
如果你要同修萊傑爾聯手
阻礙我嘅霸業嘅話
我就絕對唔會對你手下留情
我要將你消滅
哥哥
冇事吖嘛？
娜娜你
令你咁難受真係好對唔住
我以為佢見識到弗雷亞嘅威力
就會乖乖地向我哋投降
薩勒傑爾王兄
喺潘達剛嗰度嘅人
佢哋真係平安無事？
你唔使擔心㗎
因為我一早已經派人疏散晒佢哋
不過，當然唔可以話完全冇受害者
但係已經將傷亡減到最低
不過
下一次就要向人類同哥哥佢哋發射
如果佢哋係都要阻礙世界和平
噉都冇辦法
修萊結演王兄
你可唔可以將弗雷亞嘅發射器交畀我啊？
我冇能力去戰鬥亦都保護唔到其他人
所以我希望至少可以承擔一啲罪孽
王兄
我哋傾兩句得嘛？
C2
點解你唔話我知娜娜你仲未死啊？
我又唔係神你
同Gears冇關係嘅人
我係唔會知道㗎
呢個修萊傑爾
竟然一直隱瞞娜娜你未死呢個事實
佢想令呢張王牌發揮出最大嘅效果
你好嘢啊，你嘅出牌方法真係夠晒絕喇
竟然令我…
老老實實
我哋嘅戰略目的唔會改變
就算娜娜莉仲生存，噉又點啊？
我哋絕對唔可以收手
Zero嘅鎮魂曲係為咗咩而進行㗎？
你要記返起我哋嘅約定啊
村長
我係老老實實嘅利劍
佢嘅敵人同埋佢嘅軟弱
我都會將佢哋消滅，所以C2
你要成為佢嘅護盾
保護老老獸係你嘅職責
係你自己噉樣諗咋喎
老老獸唔係你嘅共犯嚟咩？
你話…
共犯？
就係喺潘達剛港煤忽雷亞
同用喺東京租界港煤相比
效果範圍起碼大十倍
可能係佢哋新製作出嚟都唔定
佢哋解除咗限制器？
果然係噉
蘇萊傑爾殿下竟然將控制效果範圍
同起爆時間嘅限制器解除咗？
係噉又點啊？
即係喺潘達剛嘅居民
全部都消失晒
佢哋噉樣唔係仲幸福咩？
好過要成世畀畀效忠老老手
但係你同娜娜你講
講大話最方便嘅手段
為咗令娜娜你下定決心對抗老老獸
呢啲多餘嘅消息，佢唔知仲好過知吖
原來王興你一直都係噉樣操縱其他人㗎
我奈你啊
人類嘅願望究竟係乜嘢？
飢餓同貧窮
歧視、腐敗、戰爭同恐怖主義
雖然人類一面祈求消除所有充斥喺世界上嘅各種問題
但係佢哋永遠都冇辦法互相理解
係噉嘅話…
我都明白呢個道理，不過連平民都…
就算係否定戰爭嘅平民
佢哋都會依賴警察？
因為大家都知道
人類係會不斷犯罪
人類內心充斥住各種慾望
係無可置疑嘅事實，係噉嘅話
根本就唔需要心靈同主義主張
噉利用系統同埋力量嚟實現和平
唔係更加好咩？
呢個彈幕克里絲
十日之後就會進入合眾國中華嘅領空
然後轉為第二次加衝
預定會上升到距離地面300公里嘅高空
我哋會喺呢個位置向所有發動戰爭嘅國家
發射芬雷亞
等一陣先啊，你唔係為咗討伐老老手
自用芬雷亞㗎咩？
竟然攻擊埋其他國家？
你想令世人因為恐懼而臣服於你？
其實和平呢樣嘢只係幻想嚟啫
戰爭先至係人類嘅歷史
為咗令幻想變成真實
我哋有必要進行教育
你嘅意思係想教育人類？
呢啲嘢只有神才有資格做
噉咪等我嚟做神囖
如果人類希望我為佢哋帶嚟和平嘅話
我樂意噉做
王興呢？
太精彩喇
我跟隨修萊建議殿下你果然係正確
你凌駕於Cyril嘅混沌
係完美嘅虛無，擁有各式各樣嘅變化
修萊建議殿下
我已經同黑色騎士團傾過喇
佢哋話願意同我哋聯手討伐魯魯修
麻煩晒你喇
所有體驗過魯魯修暴政嘅人民
一定會接受另一個更加好嘅理念嘅
你就係為咗噉
所以專登當睇唔到老老羞嘅行動？
呢個係令傷亡減到最低嘅方法
如果失去十億或者
二十億生命就可以換取到
永遠和平嘅話…
你錯喇
呢啲只係強制性嘅和平嚟咋
真係可悲啊，阿萊妮亞
東京決戰嗰陣，搜羅極意佢
一早準備咗另一艘飛機族嚟
所以…
唔通消失喺弗雷亞之中嘅只係你？
佢竟然想利用娜娜莉大人
嚟牽制魯魯修大人
你係日本人嚟喎
點解你唔返去黑色騎士團？
寧願幫魯魯修大人啊？
你都一樣想遵從自己嘅，騎士島？
或者係都唔定啦
估唔到你可以喺娜娜你面前
繼續戴住面具喎
因為無論我諗返轉頭幾多次
得出嘅答案都係一樣
我當時嘅結論係冇錯嘅
露露莎
其實而家已經夠喇
你已經做得好好
你知道我點解一定要扮成邪惡嘅化身㗎？
而且
由達摩克利斯支配世界
即係將人類當成一個記號，之不過
娜娜莉佢就喺達摩克利斯上面
你一直以嚟做咁多嘢都為咗娜娜你
我已經唔可以再特別看待佢
為咗咁多消失咗嘅生命
我哋無論如何都唔可以停步㗎
你話唔係咩？
C2？
係
你講得啱
露露修
真係要同我哋一齊戰鬥？
今次要同不列顛為敵喎
而家呢一刻…
而家呢一刻
我覺得我開始有少少明白你嘅心情，吓？
係呀？
你唔使客氣喎，噉即係點啊？
神聖不列顛帝國
由於帝都潘達鋼被毀滅嘅關係
內政機能處於癱瘓狀態
連各地區嘅軍隊
都只係同我哋黑色騎士團對峙
唔敢輕舉妄動
噉即係話，能夠同我哋戰鬥嘅魯魯修軍
只係得返重新佔領日本嘅部隊，之不過
呢股力量嘅平衡隨時會崩潰都唔出奇
如果想令傷亡減到最低
而家係決戰嘅最好時機
既然修奈傑爾已經同我哋會合
噉雙方嘅戰力就會勢均力敵
雖然我唔認同達摩克利斯使用弗雷亞
但係而家呢個情況我會以統一世界為優先
呢一場戰鬥…
將會決定呢個世界嘅命運
只要打敗修萊結爾同黑色騎士團
就可以清除晒所有阻礙我霸業嘅人
世界將會畀不列顛帝國
唯一嘅國王魯魯修破壞
然後再重新創造
殲滅所有敵人啊
徹底打敗修萊結爾同埋天空要塞達摩克利斯
大家唔需要覺得驚
未來係與我嘅名字同在
美利修國王萬歲
魯魯修佢嘅存在只會向全世界散播邪惡
我哋一定要消滅佢呢個和平嘅敵人
我希望我哋能夠同黑色騎士團
拋低過去嘅恩怨，大家一齊攜手前進
全世界嘅人民都喺度等待緊
我哋嘅海哥
我同時衷心希望，今次呢場戰爭
將會成為我哋人類最後一場戰鬥
露露修
等我將你哋兩個變成我嘅記錄啦
阿妮亞係咪真係冇事㗎？
雖然殿下你話佢已經恢復返記憶
我哋而家需要更多嘅戰力
所以…
用公開頻道呀？
你幾好吖嘛，修奈吉爾
老老修
如果你要投降就趁而家啦
因為我哋呢邊準備咗忽略亞彈頭
忽略亞？
你真係夠膽發射咩？
而家各合眾國嘅代表
都喺我嘅麒麟阿阿龍上面
老老修想用佢哋嚟做人質？
佢竟然做得咁絕？
修奈結衣
我都知道你係唔會理呢班人嘅死活㗎喇
講得冇錯啊，老老實實
世界和平同區區幾條人命…
唔好發射啊，修奈結衣
我聽講各合眾國
一早已經選出咗臨時代表喇喎
噉做只係為咗以防萬一啫，之不過
我哋都唔可以罔顧生命
眼白白睇住佢哋死㗎
嚟，聖克
我方嘅戰力除咗呢個達摩克利斯之外
只係得一架莫德雷德
如果唔可以使用弗雷亞嘅話
你可唔可以將全軍嘅指揮權交畀我？
對手係魯魯修嚟，你唔使擔心喎
因為我咁耐以嚟一次都未輸過畀魯魯修
噉我明白
我揸神父出擊
將全軍嘅指揮權交畀佢哋喇，係
係噉不如我哋開始比賽啦
冇問題啊
卡洛
同你嘅推測一樣，係啊
而家黑色騎士團就成為殿下你嘅部下喇
哼
統治全軍用pattern式嘛啦
敵軍而家已經開始擴大航空部隊嘅範圍喇
想用正常戰術緊逼呀？
好啦
立即展開左翼，擺出半月羅漢陣
Yes，Your
Majesty敵人本陣守備薄弱咗
跟落個部隊前進
首先壓制敵人嘅左翼新賢
Yes，Your Highness
水牽制
叫我哋嘅左翼部隊後退啦
但係噉做嘅話，會破壞陣形㗎，唔緊要
甲六，停止進攻
點解啊？
呢個陣叫你陣形破壞咗？
只係想引我哋過去咋，冇必要仲計啦
唔想當𠻹
將陣形改變為北斗七星陣
6號隊以阿妮亞為中心向東北前進
仰角40度
炮擊部隊，準備對空戰
班尼亞喺呢個位置停
然後上升200米
搞咩啊？
佢哋都唔係打𠸏，唔係
就好似高手過招一樣
一瞬間就會分出勝負，雖然睇唔到戰鬥
但係佢哋已經交戰緊
要快啲先得喇，戰鬥已經開始咗喇
開始畀佢哋包圍
反擊啦
駐着嘅藍色落帶向前方攻擊敵人
用第四箭速就得喇，守衞隊跟埋去
一件都冇變喎，魯魯修
比起防禦，你始終都係鍾意攻擊多啲
所以你就會出現細小嘅漏洞
剩下…
你連我哋嘅實力都考慮埋
敵人左翼開始前進
唔使驚，我哋要報答陛下對我哋嘅期望
只要打敗老老獸
噉一切都會結束
要突破呢度展開殲滅
畀佢哋突破咗？
畀佢哋突破咗𠻹，使唔使叫豬再返嚟啊？
唔使，呢個修奈建議嘅目的
將戰線後退，然後重整陣形
敵方嘅艦隊開始後退喇
冇錯過呢個機會，追擊
紅蓮行得太過遲喇，我哋要行動一時
包圍佢哋，我都知道，但係…
唔好心急，只要消滅前衞部隊
就可以孤立到艾亞洛
無畏號畀擊沉，畀佢哋突破咗？
黑色騎士團
估唔到成為咗我哋敵人之後會噉棘手
之不過，我軍嘅士兵要為國王陛下奮戰
你哋呢班畀Gears
操縱住嘅士兵真係可悲
所以…
係時候喇，破壞敵軍兩翼
艦艏準備好擴散強子重炮
七六隊，離開發射範圍
該放系統同步完成，可以發射
向住敵軍兩翼，發射
Siri
大家一齊心合力嘅話
一定可以打敗你
睇嚟魯魯修佢
對黑色騎士團嘅評價似乎低咗啲喎
魯魯修，我知喇，果然好嘢吓
竟然逼到我用呢一招
鄧子弼，有能量反應，由下面傳嚟
咩話？
唔通佢趁呢個時候…
全軍，立即展開覆射屏障
消融
最初認同消融
認同到老修嘅人係我
所以我一定要負上責任
但係
我唔想連累埋你肚裏面嘅細路
我都知呢個要求好自私
不過
我都希望你可以繼續留喺蓬萊島
阿肆，你快啲答我啦
阿藍
拉下核桃小姐
點…點會噉樣㗎？
佢竟然利用地下資源應大敵？
不過而家
魯魯修嘅地面部隊都全軍覆沒
我太大意
雖然話呢啲係魯魯修嘅基本戰術
但係竟然以犧牲自己嘅同伴為大前提
而家已經削弱咗敵人嘅戰力
跟住只係追殺摩哈利斯，消滅
真係可惜喇
畀人將軍嘅人係你哋先至啱
娜娜莉，已經瞄準好目標
既然黑色騎士團畀擊敗
你就用芙蕾亞嘅力量啦
係…
哥哥嘅罪孽
就由我嚟清洗？
嚟喇，係分雷亞
喺呢個時候發射第三特種兵團？
Yes，Your Majesty
冇用㗎，你枚分雷亞
由達摩克利斯射出嗰陣
已經係處於臨界狀態
阿亞龍照而家噉樣後退
個部隊攻擊達摩克利斯
引佢哋繼續發射分雷亞
要令佢哋冇晒彈藥
阿矢
聽唔聽到啊？
而家唔係詐死嘅時候啊
唔通你哋兩個幫我擋住咗？
但係我哋淨係可以保護到南橋㗎咋
好啦，跟住嘅事你自己諗辦法啦
我哋行啦，卡列
咪𠻺嗎？
你喺度冷靜噉
頭先逼住用富士山嘅作戰
計埋佢剩低嘅忽略阿數我
始終係對我哋呢邊不利，係噉嘅話
而家唯有靠莉娜喇
不過佢真係信得過
佢明明係好憎我
因為我係殺死尤菲嘅仇人，肖恩
之不過，為咗打敗修萊傑爾
老老實
如果你真係一心諗住要打敗我嘅話
噉你就到此為止
唔識得點樣好好運用面具嘅人
係得唔到勝利
俺とスズク。二人が手を組めばできないことはない，そのはずだった
しかし、シュナイゼルの怖さ
その真実は執着のなさにある
ギアスを知り、
フレイヤを手に入れた男が
結果を求めるためにどんな戦略を立てるか
フレイヤが支配する戦場に
もはや戦術は通用しないのか
最後の駆け回
そのカードはシュ
ナイゼル自身の心の中に